## DispatcherServlet 의 역할에 대해 설명해 주세요.

DispatcherServlet은 스프링 MVC의 핵심 구성 요소로서, 클라이언트로부터 들어오는 모든 HTTP 요청을 중앙에서 처리하는 역할을 합니다. 

주 역할은 HTTP 요청을 수신하고 URL에 따라 적절한 핸들러를 찾아 어댑터를 호출시켜주고 뷰리졸버를 통해 실제 렌더링할 뷰를 찾아 모델데이터를 사용하여 클라이언트에 반환해줍니다. 

### 여러 요청이 들어온다고 가정할 때, DispatcherServlet은 한번에 여러 요청을 모두 받을 수 있나요?

네, DispatcherServlet은 멀티스레딩을 지원하여 각 요청에 대해 별도의 스레드를 할당하여 동시 처리를 가능하게 합니다. 

### 수많은 @Controller 를 DispatcherServlet은 어떻게 구분 할까요?

DispatcherServlet은 핸들러 매핑을 통해 각 요청 URL에 대해 어떤 컨트롤러와 메서드가 처리해야 하는지를 결정합니다. 스프링은 이를 위해 여러 종류의 핸들러 매핑 전략을 제공합니다. 

가장 일반적인 방식은 URL 매핑 애노테이션을 사용하는 것입니다. @RequestMapping은 특정 URL 패턴을 컨트롤러 메서드에 매핑합니다. 

예를 들어, /home 요청이 들어오면, 이를 처리하는 메서드를 @RequestMapping("/home")으로 지정할 수 있습니다. 

이 매핑 정보는 애플리케이션이 시작될 때 한 번 읽혀서 DispatcherServlet 내에 캐싱되며, 요청이 들어올 때마다 이 매핑 정보를 참조하여 적절한 컨트롤러와 메서드를 찾아 실행합니다.
